[MUSIC]
[NHẠC]
And as part of using this data set,
Là một phần của việc sử dụng bộ dữ liệu này,
the first thing that we're gonna do, just like in the module,
điều đầu tiên chúng ta sẽ làm giống như trong bài học này,
we're going to build a word-count vector.
chúng ta sẽ xây dựng một vectơ đếm từ.
Build the word count vector for each review.
Xây dựng vecto đếm từ cho mỗi một đánh giá.
Now, normally, you'd have to implement this and explain something that goes
Thông thường bạn phải thực hiện điều này và giải thích những gì liên quan đến
review, separates words, called tokenizing, build the count vector.
đánh giá, tách từ, được gọi là tokenizing, xây dựng vectơ đếm.
But one of the nice things about using the tools here in this
Nhưng một trong những điều tuyệt vời khi sử dụng các công cụ trong
course is that with just one command, we can build that word count vector.
khóa học này là chỉ có một câu lệnh, chúng ta có thể xây dựng vecto đếm từ.
So in products, I'm going to add a new column
Trong products, tôi sẽ thêm một cột mới
called word_count, which is gonna start my word count.
gọi là word_count, cho việc đếm từ của chúng ta.
And if you just call graphlab.text_analytics,
Nếu bạn chỉ gọi graphlab.text_analytics,
it's a text analytics toolbox for a bunch of functions,
đó là một hộp công cụ phân tích văn bản cho một loạt các chức năng,
there is one called count_words.
có một cái được gọi là count_words.
Notice there's also one called count_ngrams if you wanna use bi-grams,
Chú ý có một cái được gọi là count_ngrams nếu bạn muốn sử dụng bi_grams,
tri-grams and so on.
tri_grams và vân vân.
And as input, I'm going to give the same products as frame,
Và cũng như đầu vào, tôi sẽ đưa các sản phẩm này là frame,
but I'm going to ask it to count the words in the review column.
nhưng tôi sẽ gọi nó để đếm các từ trong cột đánh giá.
And so we're gonna execute that and it's done.
Và chúng ta sẽ thực hiện điều đó, nó đã hoàn tất.
And so now, if we take another look
Bây giờ nếu chúng ta nhìn vào
at the products table, so at the head of the table you'll
bảng sản phẩm khác, ở đầu bảng bạn sẽ
see that now we have a fourth column with the word_count.
thấy rằng chúng ta có cột thứ tư word_count.
So we're gonna explore that a little bit more soon.
Chúng ta sẽ khám phá nhiều hơn nữa.
But you see, for this first review, include the word and
Nhưng bạn thấy với đánh giá đầu tiên bao gồm từ "and"
five times, stink once.
năm lần, "stick" một lần.
Probably that's why it wasn't a good products review, but there's others.
Có thể đó là lý do nó không phải một đánh giá sản phẩm tốt như các đánh giá khác.
[MUSIC]
[NHẠC]